Title: About me

----

Text:

[
    {
        "attrs": [],
        "content": "Ik ben Susanne Karreman en 21 jaar oud. Ik zit in het tweede jaar van de HBO opleiding communicatie en multimedia design en heb mijn propedeuse behaald. Hiervoor heb ik de MBO-4 opleiding hotel management gevolgd en afgerond met een diploma.",
        "id": "_ZQ5Fn4ypA",
        "type": "paragraph"
    },
    {
        "attrs": [],
        "content": "Ik ben een ondernement, sociaal, behulpzaam en eerlijk type. Ik help graag mijn medestudenten binnen de opleiding maar ook daarbuiten. Dat is ook de reden dat ik peercoach geworden zodat ik de eerstejaars cmd-studenten kan helpen.",
        "id": "_IPaOkGcjx",
        "type": "paragraph"
    },
    {
        "attrs": [],
        "content": "Binnen de opleding ligt op het moment mijn intresse bij User reachers & testing en creativ concepting. Dit komt doordat ik het intresant vind om de doelgroep te betrekken bij het ontwerpprocces en de verbinding te kunnen leggen tussen de opdrachtgever en gebruiker. Door middel van het ontwerpen van creatie sessie kan ik orginele idee\u00ebn genareren en die veder onderbouwen door middel van onderzoek. Ik wil mij zelf nog veder ontwikkel op het gebied van Creative technologies zodat ik mijn concepten beter kan verwerking in een high fit prototyp.",
        "id": "_yy7HclNTp",
        "type": "paragraph"
    },
    {
        "attrs": [],
        "content": "Ik wil iets goeds in de wereld bereiken met mijn ontwerpen. Niet alleen op het gebied van duurzaamheid maar ook op sociaal gebied. Ik wil graag bereiken dat ik andere om mij heen kan helpen, op wat voor kleine of grote manier dat ook is.",
        "id": "_4mftObg5I",
        "type": "paragraph"
    },
    {
        "attrs": [],
        "content": "",
        "id": "_uRKO7ni0o",
        "type": "paragraph"
    }
]

----

Resume: 